Описание Игры
Игра Рыбалка на спиннинг приглашает тебя в увлекательное путешествие "по рыбным местам".

1. В этой игре тебе надо пройти несколько этапов, для того чтобы добыть очень ценный приз. На каждом из уровней ты попадаешь на озеро, в котором водиться разные виды рыбы в огромном количестве. Для того, чтобы уровень считался пройденным, тебе надо поймать несколько различных видов рыбы. Улов оценивается как в количестве пойманных рыбешек, так и в их общем весе. Кроме того, на каждом из уровней ты можешь получить бонусные награды за вылов определенной рыбы или предмета.
2. В этой замечательной игре вы будете отлавливать различную морскую живность. Будьте осторожны: подводное царство кишит не только безобидными существами, но и опасными акулами или даже бесполезными сапогами.

3. 

+УПРАВЛЕНИЕ: Иконки (стрелки, тап, свап + расшифровка событий)
??? движение рыбака при наклоне экрана